Cloud (nube)
Servidores accesibles mediante internet que almecenan, gestionan y procesan datos.

Dekstop (ordenador de escritorio)
Computadora diseñado para utilizarse en un solo lugar, ya sea una oficina o una casa y que te permite conectarte a internet  

End point router
Router ubicado en el limite de una red que se conecta a una red externa. 

Firewall
Software de seguridad que bloquea y permite el paso de datos por una red. 

Laptop (portátil)
Computadora portatil y compacta que integra una pantalla, un teclado, un tochpad y batería y que te permite conectarte a internet. 

Layer 3 switch (switch de capa 3)


Radio tower (torre de radio)


Router firewall


Router (enrutador)


Server (servidor)


Smart tv (television inteligente)


Smartphone (telefono inteligente)


Switch (conmutador)


Wireless access controller (controlador de acceso inalámbrico - WAC)


Wireless antena (antena inalámbrica)


Wireless router (router inalámbrico)

