Mi nombre: Javier Jiménez
Encriptación: jy@)13!-y1[3(3.Z

Dirección física. . . . . . . . . . . . . : 34-17-EB-A5-C7-0D

Dirección física\dirección MAC\MAC address:
Dirección única del adaptador de red de cualquier dispositivo que se conecte a una red o que comparta la conexión de una red.

Es decir, cuando solicito la conexión a una red, comparto mi dirección MAC, y cuando comparto o pongo a disposición una red para que se conecten a dicha red a travez de mi, comparto la dirección MAC de mi adaptador.

Una dirección MAC, está compuesta por 6 grupos de 2 digitos (estos pueden ser del 0 al 9 y de la letra A a la letra Z).

Modem (modulator/demodulator = modulador/demodulador):
Convierte la señal electromagnetica a señal electrica y viceversa.

Router: Tiene un modem integrado. Administra redes por dirección IP.
Switch: Tiene un modem integrado. Administra redes por dirección MAC.
Firewall: Tiene un modem integrado. Administra redes por politicas de seguridad.
Repetidor: Tiene un modem integrado. Replica la condiguración de la red para mayor cobertura.
Dispositivo multifunción: Está conformado por todos los dispositivos ya mencionados.

Los IPS (Internet Services Providers) te suministran un dispositivo multifuncional (sea convencional o portátil) para que te conectes a internet a travez de dicho dispositivo utilizando sus servicios.

Cada dispositivo multifuncional (el router inalambrico) tiene un tarjeta de red "inalambrica" por donde transmite el canal, el SSID (Service Set Identifier) y la dirección MAC de su tarjeta, en espera de solicitudes de conexión hacia ese red por parte de otros dispositivos.

Cuando un dispositivo final con el adaptador inalambrico encendido detecta la señal de conexión del dispositivo multifuncional, este dispopsitivo puede ver el SSID de la red y puede solicitar una sesión de conexión con el dispositivo multifuncional y, una vez registradas y verificadas las credenciales de acceso, se establece la conexión entre ambos dispositivos. 

Laboratorio: Calcular la contraseña por defecto de un router de bolsillo partiendo de su SSID y de su dirección MAC.

Datos:
	SSID: CLARO_INTERNET_2.4GHZ_DB1
	MAC: ?
	Contraseña: CLAROCDB1

Fórmula: El nombre del ISP + últimos 4 dígitos de la MAC.

Nota (vulnerabilidad): En el SSID por defecto, se obtiene el nombre del ISP y los últimos 3 digitos de la MAC, por ende, solo necesitamos calcular el último digito de la MAC para completar la contraseña.

ISP: CLARO
Últimos 3 digitos MAC: DB1
Contraseña: CLARO[?]DB1

Diccionario de posibles contraseñas: 
CLARO0DB1 claro0DB1 Claro0DB1
CLARO1DB1
CLARO2DB1
CLARO3DB1
CLARO4DB1
CLARO5DB1
CLARO6DB1
CLARO7DB1
CLARO8DB1
CLARO9DB1
CLAROADB1
CLAROBDB1
CLAROCDB1
CLARODDB1
CLAROEDB1
CLAROFDB1
CLAROGDB1